Review, Antonio Palmeirim 63667

Review about User Story 1
Eu acho que este user story está adequado, mas a implementação parece me que vai ser difícil.
Uma sugestão seria usarmos criptografia, para darmos uma certa segurança aos jogadores.

Review about User Story 2

Review about User Story 3


Review, Duarte Inácio 62397

Review about User Story 2
Parece me uma US bastante importante, já que os jogadores podem acidentalmente mover unidades quando,
na realidade, pretendem apenas mover a câmera ou vice-versa. Isso pode acabar por ser frustante e afetar
a experiência do jogo. Uma sugestão seria em vez de mover a câmara clicando no canto da tela(canto superior, inferior, esquerdo ou direito), 
seria arrastando a tela para mover a tela.

Review about User Story 3
